ecco messaggio agli abitanti di forlì
nei forni di forlì di forlì dice anche
mentre taglia barba ricorda agli amici
di fondi di fa mancare il 21 serale
chiusura yo del 21 febbraio alle ore e
45 55 al teatro diego fabbri dio va
bicchiere del grande drammaturgo e
scrittore diego fabbri per sentire il
mio violato uno spettacolo sono lano che
è uno spettacolo
secondo tante cose tra cui pedonali dove
era un assoluto di rapaci né nel senso
per intelligentissimo bravissimo ma che
in realtà non l'aveva vestire non ha mai
veramente lavorato ma ha molto pensato e
quindi questo racconto anche divertente
perfino per antonio di pietro a forlì al
teatro diego fabbri il 21 febbraio alle
21 vedono 21 febbraio alle 21 a torino
anche facendo i nomi la tarta